Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini
adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Tolong jangan marah padaku karena tidak menggunakan kekuatanku padamu.
Cobalah percaya pada cinta kami.
Saya pikir kita akan baik-baik saja.
Tuan Ramil, Anda harus fokus.
Jangan lupa mengapa Anda datang ke sini.
Apakah kamu nyata atau hanya dalam mimpiku?
Tentu saja, aku nyata, Punn.
Benar sekali.
Kapan kita akan bertemu lagi?
Suatu hari nanti.
Ingat namaku.
Nama saya adalah
Ramil.
Jadi ini sebabnya aku selalu memimpikanmu.
Akulah lelaki dalam mimpimu.
Kamu curang dengan tidak membiarkanku
bermimpi tentang orang lain.
Hei! Kamu mau mimpiin siapa?
Beri tahu saya.
Tidak ada orang lain, Tuan Ramil.
Aku hanya bermimpi tentangmu,
dan kaulah satu-satunya untukku.
Jangan lupakan tujuan kita.
Tuan Methus.
Aaaah!
Punn!
Tuan Ramil.
Punn.
Mengapa kau menarikku kembali?
Aku akan menyelamatkanmu.
Itu bukanlah sesuatu yang seharusnya
membuang-buang waktumu.
Jangan terganggu.
Mulai sekarang, aku tidak akan membuang waktu
untuk hal-hal yang bukan tujuan kita.
Ini juga bukan. Ayo kita ke pintu lain.
Setiap kali aku takut akan sesuatu,
Aku melihatmu.
Setiap kali saya merasa tidak nyaman atau sedih,
kamu di sana untuk menghiburku.
Mungkin kita bersama sekarang
karena perjalanan ini.
Apa yang sedang Anda lakukan, Tuan Ramil?
Aku akan meringankan rasa sakit yang kamu rasakan saat itu.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak bisa tidur?
Ya, saya tidak bisa tidur.
Jadi saya datang untuk mengambil beberapa mawar.
Saya berencana untuk mengganti
yang ada di vas Anda di pagi hari.
Jangan hindari pandanganku, Punn.
Saya membaca pikiranmu.
Biarkan aku merasakan dan memahami rasa sakitmu.
Biar aku bantu membawanya.
Jadi kaulah yang mengambil pisauku.
Saya hanya mencoba meringankan beban Anda.
Maaf aku teralihkan dan melakukan ini,
tapi ini sangat penting bagiku.
Segala sesuatu yang terjadi telah membawa
hubungan kita ke tempatnya sekarang.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Terima kasih banyak, Tuan Ramil.
Aku sangat beruntung telah bertemu denganmu.
Aku beruntung bertemu denganmu juga, Punn.
Mulai sekarang, biar aku antar kau
ke tujuan kita.
Tuan Ramil, jika Anda melihat saya di masa lalu, tolong
bantu saya mengingat bahwa Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Tentu saja, Punn.
Aku akan memastikan kau mengingatku.
Aku akan memastikan kita bertemu lagi di masa mendatang.
Punn.
Punn, sudah selesai? Kemarilah.
Maaf.
Hari ini adalah ulang tahun Pokpong.
Saya tidak tahu apakah keluarga barunya ingat.
Selama Misa,
Aku melihatmu melirik Jett.
Shh, Punn!
Pelankan suaramu.
Jangan biarkan dia mengetahuinya.
Kamu melihatku seperti itu karena
aku menggantikan diriku sendiri dalam ingatan.
Meski itu masa lalu, kalian akan melihat
diriku yang sekarang, bukan diriku yang lebih muda.
Aku tahu.
Aku hanya ingin tahu tentang masa lalumu.
Apa yang terjadi malam itu sungguh mengerikan.
Malam itulah yang menjadi awal konflik kami.
Aku mengerti, Punn. Aku akan menghentikannya.
Jangan khawatir.
PANTI ASUHAN MICHAEL
Apakah kamu akan berlatih sholat
di kamar Ayah lagi?
Ya.
Anda pergi ke sana hampir setiap malam.
Apakah Anda yakin ingin menjadi
seminaris?
Tentu saja.
Tidakkah menurutmu keren menjadi seperti Ayah?
Aku harus pergi.
Aku tidak mau terlambat menemuinya.
- Mmm.
- Sampai jumpa.
Bau ini.
Punn!
Punn! Punn, bangun!
Apa, Elise?
Mereka sedang membobol masuk!
Apakah Jett masih belum kembali?
Elise.
Cepat, Elise.
Hai!
Lepaskan Jett!
Saat ini,
kenangan masa lalu dan masa depan mengalir ke dalam pikiran Anda.
Benar-benar vampir yang konyol.
Punn Kecil.
Saya ingin kembali dan menghadapi masalah.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Aku akan membuatmu melupakan sejenak
apa yang terjadi hari ini.
Dan aku akan meninggalkan sebagian kemampuan membaca pikiranku padamu.
Ketika takdir mempertemukan kita lagi,
dan kita bersentuhan,
kekuatanku dan ingatanmu akan kembali.
Ramil.
Punn! Ada apa dengan Punn?
Jangan khawatir, Pokpong. Punn baik-baik saja.
Itu hanya efek samping dari kekuatannya.
Jadi itu benar-benar kamu, Feratu.
Halo, saudara.
Bagaimana Anda berakhir di dunia manusia?
Akulah yang seharusnya bertanya mengapa kamu ada di sini.
Aku memanggil iblis berusia seribu tahun itu
untuk menjebakmu dengan kutukan.
Namun, Anda masih berhasil melarikan diri.
Apakah karena…?
Dari caramu melindungi anak ini, terlihat jelas bahwa dia telah mematahkan kutukanmu.
Seharusnya aku memilih dia sebagai korbanku,
bukan anak ini.
Aku membuat keputusan yang salah
dengan menunggu darah menjadi manis.
Tapi tidak apa-apa.
Belum terlambat untuk meminum darahnya sekarang.
Menguasai!
Mekhin, gunakan kekuatanmu untuk menyembuhkan Guru sekarang.
Ayo, bunuh saja aku.
Jangan ragu-ragu seperti terakhir kali.
Kau tahu, anak-anak ini mati
karena hatimu yang lembut.
Karena kau baru saja mengusirku
dan membiarkanku hidup.
Kau mencoba bertindak seperti
vampir yang bermoral, ya?
Anda sama sekali tidak layak menjadi pemimpin.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Aku tidak ingin menjadi pemimpin vampir!
Pembohong!
Kalau kamu tidak mau, biarkan saja aku!
Persetan dengan tradisi terkutuk itu!
Kamu tidak cocok menjadi pemimpin vampir!
Kalau bukan aku, ya bukan siapa-siapa!
Tidurlah selama-lamanya, Feratu.
Punn.
Guru mungkin sedang bertarung dengan Feratu
untuk mengenang Tuan Punn.
Apakah Punn akan baik-baik saja?
Kita perlu menemukan cara untuk
mengeluarkan mereka berdua secepat mungkin.
Bangun, Punn!
Perjalanan ini telah berhasil.
Sampai jumpa di masa mendatang.
Punn!
Tuan Ramil!
Tuan Ramil, bangun!
Tuan Ramil! Tuan Ramil!
Tuan Ramil!
Punn.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sekarang kau mengingat semuanya, kan?
Saya ingat segalanya.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan hidupku.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan milikku.
Hai!
Yang lainnya ada di sini.
Jadi sekarang Anda tahu pasti bahwa
Pastor Dracul benar-benar Feratu?
Ya.
Dan Anda berurusan dengannya, kan?
Aku hanya menggunakan kekuatanku untuk
membuatnya tidur selama-lamanya.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa lagi karena saya harus mengeluarkan kelompok Punn dari panti asuhan yang terbakar.
Jadi Feratu benar-benar selamat.
Kita harus menemukannya dan menanganinya sesegera mungkin, agar ini bisa berakhir.
Ya.
Aku pikir kamu akan mati lagi.
Ciar.
Oke!
Aku pasti benar-benar sekarat.
Itulah mengapa aku berhalusinasi seperti ini.
Berhentilah mempermainkan hatiku.
Itu sudah cukup menyakitkan.
Ini aku.
Aku pikir kamu tidak peduli padaku lagi.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli dan khawatir padamu?
Kau sangat berarti bagiku, saudaraku.
Menguasai.
Itu cuma luka kecil.
Jangan cengeng begitu.
Dokter gadungan. Lukanya tidak sakit.
Saya hanya merasa tersentuh.
Apa? Bukan kamu juga, pangeran berhati dingin.
Sial. Seharusnya aku mati saja.
Ini sungguh memalukan.
Siapakah yang akan membiarkanmu mati?
Keluarga seharusnya tetap bersama, bukan?
Aduh!
Bersikaplah lembut. Itu menyakitkan.
Berikan padaku.
Aku akan melakukannya sendiri.
Sulit sekali. Aku menyerah!
Biar saya bantu.
Aku janji akan bersikap lembut. Tidak akan sakit.
Aduh!
Maaf.
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu… membantuku?
Silakan.
Kalian semua sudah lebih baik sekarang, ya?
Saya sehat.
Saya berolahraga secara teratur, jadi saya pulih dengan cepat.
Aku pikir itu karena
Tuan Punn yang merawatmu dan memberimu makan.
TIDAK.
Tunggu, kamu mau pergi ke mana?
Saya akan menjemput Pokpong dari sekolah.
Mengapa kamu ikut campur
dalam bisnis keluarga mereka?
Di mana saudara laki-laki anak itu?
Mengapa dia tidak menjemputnya?
Atau dia melarikan diri?
Manusia pada umumnya.
Mereka tidak pernah menepati janjinya.
Dia bilang dia akan membuatkanku makan malam.
Di mana dia sekarang? Aku lapar!
Jika kamu se-rewel dan cengeng ini,
Anda pasti terikat dengan Tuan Punn sekarang.
Tidak mungkin, dokter gadungan!
Manusia sungguh tidak dapat dipercaya.
Itu saja. Aku memberinya satu kesempatan terakhir.
Kamu di mana, Punn?
Ke mana dia pergi?
Dia tidak pernah menepati janjinya.
Ke mana kamu pergi, Punn?
Punn! Kamu di mana?
Ciar telah menanyakanmu sepanjang hari.
Sulit untuk mencuri dirimu.
Mungkin dia menyuruhku melakukan semua pekerjaan itu
hanya untuk mempermainkanku.
Tidak, dia hanya ingin kamu ada di dekatnya.
Dia hanya tidak tahu bagaimana cara menyampaikannya dengan baik.
Tuan Ciar lucu, bukan?
Hai.
Kamu selalu memuji orang lain
di hadapanku!
Sekarang, bisakah kamu berhenti merajuk?
Aku baru saja meningkatkan energimu.
Aku milikmu saja.
Tak seorang pun dapat mengambilku darimu.
Kamu imut.
Tuan Ramil! Apa yang sedang Anda lakukan?
Tuan Ramil! Hei! Tuan Ramil!
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Tuan Ramil!
Saya menyerah, Tuan Ramil!
Aku menyerah!
Apa yang tengah kamu lakukan?
Sekarang kita hanya perlu memberi tahu Jett kebenarannya,
dan kemudian semuanya akan berakhir.
Saya harap dia menerima dan mengerti,
sehingga konflik antara manusia
dan vampir akhirnya bisa berakhir.
Itu tergantung ke arah mana
roda nasib berputar.
Ngomong-ngomong, apakah kamu lapar?
Ya, benar!
Tidak seperti ini.
Saya sedang berbicara tentang makan malam.
Tuan Ramil, saya berjanji akan menyiapkan makan malam hari ini.
Pokpong juga datang.
Jangan jadikan aku manusia
yang ingkar janji, seperti kata Ciar.
Lepaskan aku.
Saya harus memasak.
Ikuti aku.
Aku pergi sekarang.
Setelah mereka menggunakan kekuatan mereka
untuk mengendalikan pikiran kita terakhir kali,
Aku bergegas memeriksa tubuh kami
dan menemukan sesuatu yang tidak biasa di otak kita.
Jadi, saya pikir kekuatan pengendalian pikiran mereka
mirip dengan mengganggu gelombang otak.
Berdasarkan asumsi tersebut,
Saya membuat penutup kepala untuk menghalangi pengendalian pikiran.
Bagus sekali, Caster.
Inilah yang akan membantu kita mengalahkan mereka.
Saya sangat bangga.
Tetapi…
Saya belum mencobanya pada daya nyata.
Apa? Dasar brengsek!
Apa? Tidak ada daya nyata untuk mengujinya.
Kamu gila?
Di mana kita dapat menemukan kekuatan untuk mengujinya?
(Kita punya masalah, Jett.)
(Kondisi ayah semakin memburuk.
Saya membawanya ke rumah sakit.)
Oke. Saya segera datang.
(Saya sekarang dapat memastikan bahwa pendeta
itu benar-benar Feratu, saudara laki-laki Guru Ramil.)
(Ini berarti dia adalah vampir
yang menyerang panti asuhan malam itu.)
(Jett pasti menyembunyikannya.)
(Kita harus menemukannya sebelum dia bangun.)
Jika aku menemukan di mana Jett menyembunyikan vampir itu,
Saya akan segera menghubungi Anda.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan itu padaku.
Hentikan.
Berikan itu padaku!
Hai!
Anda perlu memanaskannya terlebih dahulu.
Begitulah seharusnya cara memakannya.
Apa? Aku lihat Punn meniup supnya
sebelum memakannya. Kenapa dipanaskan?
Ayo!
Sebenarnya, jika terlalu panas,
itu mungkin membakar mulut Anda.
Anda mungkin ingin membiarkannya dingin sebentar.
Kalau begitu, mengapa membuatnya panas sejak awal?
Begitulah cara manusia melakukannya.
Begitukah cara manusia melakukannya?
Jadi haruskah kita merebus jus buah
dan meniupnya juga?
Kamu gila?
Berikan itu padaku!
Hai!
Hentikan, kalian berdua.
Anda tidak ingin menumpahkannya,
atau Anda tidak akan bisa mencoba masakan Punn.
Mekhin, bisakah kamu membawakan panci itu ke meja?
Tentu.
Dan Ciar, kamu pembuat onar,
bawa piring ke meja.
Sekarang.
Pong, jangan menertawakannya.
Bawa gelasnya ke meja sekarang.
Saya minta maaf atas nama Pokpong
atas semua masalah yang ditimbulkan.
Ini menghangatkan hati, seperti keluarga.
Bukan cuma seperti itu. Ini benar-benar keluarga.
Ayo. Kalau kamu siap, kita mulai saja.
Punn membuat supnya sendiri.
Pokpong dan Ciar juga membantu.
Saya memotong wortel.
Aku mengupas bawang bombay
dan bawang putih juga.
Tanganku masih bau.
Baiklah, cukup sekian, teman-teman.
Jika Anda siap, cobalah.
Ada apa, Elise?
Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah kau menyembunyikan Pastor Dracul di sini?
Apa urusanmu?
Pastor Dracul bukan manusia, Jett.
Vampir yang menyerang panti asuhan kami bukanlah kelompok Ramil.
Itu Pastor Dracul. Dia vampir.
Itu tidak benar.
Coba pikirkan. Sudah berapa tahun kau menyembunyikannya, terbaring di sana seperti sayur?
Kalau dia manusia,
tidak mungkin dia masih hidup saat ini.
Bergerak.
Ayah Dracul adalah seorang vampir!
Cari tahu jawabannya, Jett!
Silakan menunggu di luar, Suster.
Aku butuh waktu berdua dengannya.
Akhirnya tiba saatnya untuk mengakhiri ini, Ayah.
Saya minta maaf.
Jett.
Berhentilah membuat masalah, Feratu!
Atau kalau tidak, aku akan—
Mengampuni nyawaku seperti yang kau lakukan terakhir kali?